# 进入网络开发前应了解的 13 件事

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/13-网络开发入门前应该知道的事情/](https://www.geeksforgeeks.org/13-things-you-should-know-before-you-enter-in-web-development/)

每个初学者都将开始他们的 web 开发之旅，学习前端部分、后端部分以及一些对构建 web 项目很重要的工具。在经历了这么多的挣扎之后，自己建立第一个项目对初学者来说是一种激动人心的感觉。你开始对你的工作有很多期望，但当你进入这个行业时，你发现你的期望甚至不接近真实情况。

![13-Things-You-Should-Know-Before-You-Enter-In-Web-Development](img/1a6d5624c67de70fd201f189c0b65b36.png)

你在工作中学习了很多新的东西，比如如何调试代码，如何处理别人的代码，如何编写干净的代码，如何重构代码，以及如何自己搜索东西并构建功能。作为一名开发人员，学习这些有助于成长。在这里，我们将讨论这些在你开始你的网络开发生涯之前应该知道的事情。它将帮助你管理你的期望，并让你走上正确的道路。

### 1.学位不仅仅是编程的选择

如果你想在编程或网络开发方面有所作为，大学学历不仅仅是进入这个领域的唯一选择。网上有很多资源可以教你从基础开始编码。你可以借助 youtube 视频、StackOverflow、学习网站来自学编程。甚至孩子们也在学习利用这些资源来编码和构建他们的网站和应用程序。所以你也可以利用这些资源成为一名自学成才的开发人员。

### 2.你会经常用谷歌搜索东西

在工业中从事现实世界的项目会教会你编程中最重要的技能，即**谷歌**。如果你知道如何和用什么谷歌来寻找一个创造性问题的解决方案并解决一些特定的问题，你可以节省很多时间。此外，请记住，如果你在谷歌的帮助下找到解决方案，这是完全可以的。这是一个聪明的开发者而不是一个糟糕的开发者的标志。

### 3.你不可能什么都学

许多新手开发者被闪亮的工具、技术和框架所吸引。他们到处听着这种语言或那种框架很流行，然后他们试图学习一切，这是一个错误的决定。要明白，你不可能学到一切。公司(特定领域的)正在寻找了解技术堆栈公司的人。每个公司都使用不同的语言和不同的框架，所以决定你想和哪家公司合作，并专注于学习特定的语言。另一种选择是选择一种特定的语言或框架来学习，并找到使用相同语言或技术堆栈的公司。

### 4.编写简单的代码比编写花哨的代码更重要

许多开发人员试图编写花哨或复杂的代码，只是为了炫耀他们能编写多好的代码。理解保持代码简单很重要。一个简单干净的代码总是容易理解和修改。当其他开发人员不得不开发其他人的代码时，他们总是希望开发简单易懂的代码。

### 5.开发人员懒于做适当的测试

很多开发人员都很懒，不喜欢在工作中对模块进行适当的测试。如果提到了开发人员的最后期限，那么他们会先尝试构建模块，并在项目中牺牲一些测试，这种情况也会发生。

### 6.特定的时间估计并不总是有效

在开发过程中，有时您需要构建一个特性或模块，您认为它只需要 3-4 个小时，因为它看起来很简单，但是在某些情况下，当您开始处理该特性时，您意识到您的项目流不允许您完成这个小特性。在这种情况下，要么你需要在另一个部分做一些修改，要么你需要重组应用程序的一大部分来让这个小特性发挥作用。

### 7.看着自己的旧代码，你会笑

当初学者进入开发或编程阶段时，他们会写很多乱七八糟的代码。他们只是真的想解决问题，如果代码有效，那也没关系。他们认为工作软件是好软件，所以他们首先优先考虑让事情工作。作为一名经验丰富的开发人员，几年后，他们笑了，看着他们的意大利面代码感到羞愧。他们开始思考*“我怎么能写这么乱的代码？”*但后来他们笑了，意识到自己作为开发人员已经走了多远。现在他们也明白，好的软件不仅仅是让事情运转起来。

### 8.修复 Bug 是一个耗时的过程

很容易发现开发中的初学者试图修复错误和构建应用程序的方式。在开发写作中，对于新手开发者来说，没有 bug 的代码是不可能的。他们花了很多时间来修复 bug，之所以会这样是因为*“他们不知道去哪里找，找什么？”*。慢慢地，一旦他们开始理解项目的流程和一些调试技术，他们就能更好地修复错误。

### 9.你将面临冒名顶替综合症

你的同事在谈论一些很酷的新技术，但是你不明白。你同意他们的谈话，但现实是你不明白他们在说什么。您还会发现编写新特性在代码中很困难，因为您不了解一半的技术。你认为你不适合你的工作角色，你开始有自我怀疑，你觉得自己像个冒牌货。嗯，不仅初学者会有这些感受，有经验的开发人员也要处理。起初，冒名顶替综合征会让某人非常不舒服，但后来随着经验的积累，你会习惯这种感觉，并且你会对一直有这种不舒服的感觉感到舒服。*阅读本文:* [软件开发人员中的冒名顶替综合症](https://www.geeksforgeeks.org/imposter-syndrome-in-software-developers-am-i-a-fake-developer/)

### 10.你不可能什么都记住

在开发中，记住 HTML 的每个标签或编程语言的语法并不是一个好主意。初学者经常犯这个错误，他们的进步变得很慢。要明白，你不需要什么都背下来。如果你不知道什么，那就用谷歌搜索一下。在多次使用同一种语言和编写同一种代码的经验之后，语法最终会在你的大脑中被点击。

### 11.你需要成为一个优秀的问题解决者

这是每个新手程序员在开发中应该考虑的最重要的事情之一。你解决问题的技巧对公司来说更重要，更有价值。你会得到报酬去解决问题而不是写一千行代码。一个好的开发人员需要有创造力，他们需要找到最佳的解决方案来构建一个特性或者解决一个特定的问题。你会为一个问题找到多个解决方案，所以现在你需要利用你的创造力轻松有效地解决问题。

### 12.你会读很多书

您将花费大量时间阅读新技术、工具和最佳实践。你将花时间了解行业内发生的事情。业界流行什么技术或框架，如何使用，适合什么样的应用。这也将有助于你获得其他工作机会，提升你的技能。

### 13.响应可能会令人沮丧

对于开发人员来说，让应用程序在所有屏幕大小的设备上看起来都很好、很棒并不容易。让应用程序对各种设备做出响应对开发人员来说确实是一件痛苦的事情。有这么多不同的设备和浏览器，总有一个浏览器和设备的组合看起来不太好。您将使用媒体查询和其他技术来解决这些问题。